我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
香水？
Peppa同George去咗
豬爺爺豬嫲嫲屋企探佢哋啊
Peppa一路望住
喺梳妝枱隔籬嘅豬嫲嫲
你好香啊，嫲嫲
多謝你啊，Peppa
呢樽係我嘅薰衣草香水啊
香水嘅味道好似你花園啊
噉係因為呢啲香水係用花嚟提煉𠺢嘛
嫲嫲
我諗到一個非常好嘅主意啊，真係𠸏？
係啊
首先我而家需要一啲水
你要嘅水啊，唔該
而家我就要將啲花放落啲水度
然後整香水
真係唔錯喎，但係只可以摘草地嘅花
花圃嘅花唔得㗎，知道嘛？
知道
鮮花，你好嘛？
有邊個想喺我啲香水裏面啊？
一陣間我要將你放落我隻燒杯裏面整香水
胡蝶，你好嘛？
我而家喺度整緊香水啊
呢啲將會係世界上最靚、最香嘅香水
真㗎
好香啊
George嚟咗啊，唔好過嚟啊
George，我而家喺度整緊香水
想唔想睇我點整啊？
首先，我要揀一朵好香嘅花先得
呢朵花真係好香啊
然後我將佢放落燒杯度
唔得㗎，George
你唔可以將啲草放落我啲香水裏面㗎
因為香水係需要花嘅氣味
你聞下吖
睇嚟George唔鍾意花香喎
豬爺爺喺佢個香草原度啊
爺爺…
聞下呢樣吖
呢杯水聞起上嚟好似磁盪水
呢杯係我特製嘅香水嚟㗎
我係用花園裏面啲花整出嚟㗎
哦，係啊
呢啲將會係呢個世界上最香嘅香水嚟啊
係啊
你鍾唔鍾意啊，George？
唔鍾意
George不嬲都唔
鍾意鮮花嘅氣味𠸏？
攞住呢個糖啦，George
你可以用其他嘢嚟整呢啲香水㗎
喺我呢個香草園裏面
我種咗好多好香嘅香草喺度㗎
呢種就係迷迭香
我最鍾意用佢嚟煮飯嘅
呢種氣味好有趣啊
呢種係薄荷
佢聞起嚟好薄荷啊
而呢種就係薰衣草嘞
呢種味聞起嚟好似嫲嫲嘅香水噉啊
有一陣好強嘅薰衣草味過緊嚟啊
原來係嫲嫲，你好香啊
多謝你啊，爺爺
嫲嫲…
你聞下呢樣吖
係咩嚟㗎？
呢杯就係我嘅香水嚟喇，噢，係呀？
都幾香喎
係噉George係咪都整咗啲香水啊？
冇啊，嫲嫲
佢聞落每一樣嘅氣味都唔鍾意𠸏
我好肯定你實有種鍾意嘅氣味嘅
George，發現咗個泥氹啊
George，呢個桶度有啲咩啊？
你都整咗啲香水呀？
講真吖，呢一陣味聞落真係唔錯喎
仲好好聞𠻹啊
我覺得呢一陣味係會令人好開心㗎
你放咗啲咩落去啊？
原來George嘅
香水係用呢個泥氹嘅泥整㗎
呢種就係泥氹香水嘞
我覺得其實嫲嫲你
而家聞起上嚟比之前更香啊
係啊，我諗你應該
經常用呢啲泥氹香水仲襯你啦